
・Bluetoothボタンとのペアリング

+++ event番号確認
ls /dev/input とする
by-id  by-path  event0  event1  event2  event3  event4 mice  mouse0
シャッターボタンの電源を入れて
ls /dev/input とする
by-id  by-path  event0  event1  event2  event3  event4  event5  event6  mice  mouse0

この場合event5がこのボタンのイベントNoだ。

+++ 次にペアリング設定をする。
シャッターボタンの電源を入れて
bluetoothctl

対話モードが始まります。
[bluetooth]#
スキャンする
scan on

信号が見つかれば、
[NEW] Device FF:FF:50:03:E2:AF AB Shutter3 
ボタンによりABだったりCWだったり色々あるみたい。

シャッターボタンのMACアドレスを指定してペアリングを行います。
pair FF:FF:50:03:E2:AF

Pairing successfulなど色々表示出て以下のような表示になります。
[AB Shutter3 ]#

MACアドレスを指定して接続を行います。
connect FF:FF:50:03:E2:AF
成功すると以下の表示が出ます。
Connection successful

+++ 最後に再接続できるようにします。
これを行うとシャッターボタンの電源をOFF/ONしても自動的に繋がるようになります。
trust FF:FF:50:03:E2:AF

成功すると以下の表示が出ます。
[CHG] Device FF:FF:50:03:E2:AF Trusted: yes
Changing FF:FF:50:03:E2:AF trust succeeded

対話モードを終了
exit

一度trustまでしていると
ABでもCWでも、自動的に繋がりますね。

