「拡張基板で広がるラズパイの世界」
<Raspberry Pi 電子工作で遊びを究める>

本書籍を手に取っていただきありがとうございます。
以下に基板プレゼントの要領を記載いたします。
* 本企画は書籍購入者に限らず、本書籍を手に取って興味を持たれた方全員を対象とします。
* 購入者に限っていないので、本企画に関する責任は全て著者にあり、出版社とは関係がありません。


1.プレゼント有効期限の確認
　書籍読者への基板プレゼントですが、有効期限がございます。
　基本的には筆者が元気で活動を継続している間は有効ですが、
　病気等の理由により活動を終了している場合があります。
　また基板ごとに在庫切れの場合がありますので、
　まずはメールでご確認ください。

　tkj-works@mbr.nifty.com
　プレゼント期限が有効であれば、住所などの情報を返信いたします。

　メールいただく際に、書籍の感想やあなたの欲しい拡張基板のアイディアなど
　書いていただきたいと希望します。筆者のやる気につながります。


2.プレゼントの申し込み
　以下の要領で封筒で申し込みくだい。
　A. ご自身の住所、氏名を記載ください。
　B. 200円分の切手を同封下さい。
　C. 欲しい基板の名称を1つ記載ください。
　D. 書籍の感想などなど


プレゼントいたします基板は、部品の載っていない基板のみです。
作成するためにはご自身で部品を調達していただき、ハンダづけをしていただく必要があります。
作成のための情報が記載されたURLを合わせてお知らせいたします。

以上
